# Banner Service, avito-tech
## Структура проекта
Проект реализован в соответствии с "чистой архитектуры" по Роберту Мартину.
- Независимость от фреймворков. Архитектура не зависит от существования какой-либо библиотеки программного обеспечения с широкими возможностями. Это позволяет использовать такие фреймворки как инструменты, а не втискивать свою систему в их ограниченные рамки.
- Тестируемость. Бизнес-правила можно тестировать без пользовательского интерфейса, базы данных, веб-сервера или любого другого внешнего элемента.
- Независимость от пользовательского интерфейса. Пользовательский интерфейс можно легко изменить, не меняя остальную часть системы. Например, веб-интерфейс может быть заменен на консольный, без изменения бизнес-правил.
- Независимость от базы данных. Вы можете заменить Oracle или SQL Server на Mongo, BigTable, CouchDB или что-то еще. Ваши бизнес-правила не привязаны к базе данных.
- Независимость от каких-либо внешних агентств. Фактически ваши бизнес-правила просто ничего не знают о внешнем мире.

## Описание проекта
REST API сервис баннеров с JWT-аутентификацией
### Routes
[x] POST auth/sign-in -- путь аутентификации
[x] POST auth/sign-up -- путь регистрации
[x] GET api/user_banner -- путь получения баннера для пользователя
[x] GET api/banner -- путь получения баннеров по tag_id и/или feature_id
[x] POST api/banner -- путь создания баннера
[x] PATCH api/banner/:id -- путь изменения баннера
[x] DELETE api/banner/:id -- путь удаления баннера
[] DELETE api/banner -- удаление баннеров по tag_id и/или feature_id
[] GET api/banner/:id -- получения 3 последних версий баннера

### Слои приложения
- Models layer
- Repository layer
- UseCase layer
- Delivery layer
